SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#46: WOLFGANG DENİZİ TERK EDİYOR
Rei'yi sonra hallederiz...
GÖKDELENLER İÇİN
Fazla kesişme yok, ama son gün
hep birlikte takım olabiliriz gibi görünüyor.
Yani giriş yapabilenler senaryoyu
ilerletmeye çalışacak
ve birbirimizi haberdar edeceğiz, değil mi?
Bugünlük bu kadar yeter.
Ama Uçurumun Efendisi bizi aptal yerine koyarken
pes etmeye niyetim yok.
7. Gün bizim "X Günümüz" olacak.
Bu sefer dev sürprizi Ctarnidd ve onun saçma
yeteneğine biz yapacağız!
Evet!
İyi bir ders verin!
Ertesi gün.
X GÜNÜNE 5 GÜN KALA
Sunraku nam-ı diğer Rakuro Hizutome
büyük şehre doğru yola çıktı.
X GÜNÜNE 5 GÜN KALA
Ekibimiz ben,
Akitsuakane, Rust ve Mordo'dan oluşuyor.
Ruluiath'ta mesaj gönderemezsiniz,
yani Rei ile iletişim kuramıyoruz.
Neyse, Rei bu, yani endişelenecek bir şey yok.
Eh, evet.
Normalde böyle şeyler için sosyal medya kullanılırdı.
Karizmatik model ve profesyonel oyuncu
arkadaşlarıma gelince...
Kişisel ve iş hesaplarımı karıştırabilirim, o yüzden hayır.
Bu yüzden hâlâ sadece e-posta ile iletişim kuruyoruz.
Hm?
GGC...
Büyük bir uluslararası oyun fuarında
düzenlenen bir yarışma.
Bunun bir parçası olacağımı hiç düşünmemiştim.
Şimdi düşünüyorum da,
Kei Uomi ve Pencilgon—yani Towa Amane ile
gerçek hayatta ilk kez tanışacağım.
Ama Katzo zahmet edip
yol ve konaklama masraflarımı karşıladı.
Umarım boktan bir otel değildir.
Ha?
Gelişinizi bekliyorduk, Bay Sunraku.
Bay Kei Uomi
gelişinizi bize bildirdi.
Ha?
Bu taraftan, lütfen.
Sizi odanıza götüreceğim.
Ha?!
Şimdi, izin verirseniz.
Lütfen kalışınızın tadını çıkarın, efendim.
Bu... Bu...
Bu inanılmaz lüks bir otel!
Bu da ne böyle?!
Delirdin mi, Katzo?!
Böyle bir odayı bir lise öğrencisi
tek başına kalamaz ki!
Bu yatağın yumuşaklığı dünyadan değil!
Bu manzara gerçek mi yoksa?
CG saçmalığı falan değil, değil mi?
Bu kafama sıkmak için yapılmış
karmaşık bir şaka değil, değil mi?
B-Bu...!
Yüksek fiyatıyla ünlü,
sıradan insanların alamayacağı...
...en son teknoloji
Full-Dive sistemi!
Bir profesyonel oyuncunun neden
burayı seçtiğini şimdi anladım!
Buradaki oda özel yapım
bir sistemle mi geliyor?
Bu o kadar harika ki,
rahatlayamıyorum!
Nasıl rahatlayayım yani?!
Bu işi ciddiye almasının derecesi ne böyle?!
Yoksa o kadar delicesine zengin ki
para algısı mı bozulmuş?!
Hadi çabuk aşağı in, Katzo!
Hey, dostum! Bu otel de ne böyle?!
Büyük bir şaka değil, değil mi?
Oh, geldin mi?
Pencilgon da burada olduğunu söyledi.
Diğer takım arkadaşımızı arayayım.
Sadece odanda bekle.
Ha? "Diğer takım arkadaşımız" mı?
Ah, doğru.
Bu dört kişilik bir takım savaşı.
Merhaba, Sunraku!
Karizmatik model Towa Amane,
bizzat karşınızda.
Oh, Pencilgon?
Evet, aç kapıyı.
E-Evet, geliyorum.
Hm, bekle...
Onlarla ilk kez yüz yüze
tanışacağım.
Karizmatik bir model ve bir
profesyonel oyuncuyla tanışacağım.
Oyunlarda hiç sorun olmamıştı,
ama yüzümü göstermeyen tek benim.
- Alo? Sunraku?
- Bu aslında büyük bir fırsat olabilir mi?
İlk izlenimlerinin sıradan bir
genç olmam gerçekten sorun olmaz mı?
Hayır, tabii ki olur!
Bu kadar şansı ziyan edemem!
Şu an elimden gelen en büyük etkiyi yaratacağım!
Hadi ama, orada ne yapıyorsun?
Bir an önce aç artık.
Açmazsan, içeride yabancı biri var diye polisi arayacağım.
Hey, hey! Sonunda yüz yüze konuşma şansımız oldu—
Telaş için kusura bakmayın.
Ama ne kadar erken bir araya gelirsek o kadar iyi, değil mi Meg?
Bana uyar.
Peki bu ikisi yeterli mi?
Profesyonel oyuncuların yerini doldurabilecekler mi?
Evet. Sözümü veriyorum.
Bu senin ağzından çok şey ifade ediyor.
Üstelik onları seçmemin sağlam bir nedeni var.
Neden mi?
Onları kendi gözlerinle görmelisin.
Aslında ben de onlarla ilk kez gerçek hayatta tanışacağım.
Oyunda saçma sapan şeyler yapmaktan başka bir şey yapmasalar da,
yeteneklerine güvenebilirsin.
Yüzünü saklamakta bu kadar ciddi olacağını düşünmemiştim!
Meğer gerçekten de içeride bir yabancı varmış!
Ah, ah! Gülmekten karnıma kramp girdi!
Saklamaya falan çalışmıyorum!
Sadece şu gaz maskesini şaka olsun diye taktım, ön sipariş hediyesiydi!
Nadir bir parça bu, bilmiş ol! Artık üretilmiyor!
Kes şunu! Bu da bir açıklama sayılmaz ki! Çok komik!
Kusura bakma Meg. Bu arkadaşlar gerçek hayatta da böyle saçmalıklar yapıyor.
Merhaba, profesyonel oyuncu.
Bu, bahsettiğin diğer üye mi?
Evet.
Benim gibi, Nitro Squad'tan ve önümüzdeki iki gün serbest olan biri.
Megumi Natsume.
PROFESYONEL OYUNCU - MEGUMI NATSUME
NITRO SQUAD ÜYESİ
M-Merhaba.
Aa, seni bir dergide görmüştüm.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Onu tanımıyorum.
Kei...
Meg, çok şey söylemek istediğini biliyorum ama önce içeri girelim.
Yarışma hakkında konuşmamız lazım.
Hemen mi?
Gerçekten çok heyecanlısın, Katzo.
Rakibimiz ABD'nin en güçlü
birinci sıradaki takımı.
Oysa biz son dakikada
acemayla bir araya gelmiş bir takımız.
Ama ya size, özellikle de bize,
onları yenmenin bir yolu olduğunu söylesem?
Duymak istemez misiniz?
Sunraku. Pencilgon.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Bu kalem daha ne kadar gülmeye devam edecek?
Peki sen de o gaz maskesini
daha ne kadar takacaksın?
Çıkarmak için doğru zamanı kaçırdım.
Böyle kalsın.
O lanet olası maskenin sesi
beni deli ediyor.
Sanki varlığın tam bir şaka gibi.
Ama süper ünlü karizmatik modelin
buna zaman ayırabilmesine şaşırdım.
Ah, bilirsin. Ne zaman nerede olursam olayım,
fotoğraflarda her zaman iyi çıkarım.
Aslında çalışma seanslarım
o kadar zaman almıyor.
Ha?
Gaz maskesi yüzünden başta anlamamıştım,
ama o ünlü model Towa Amane.
Gaz maskeli bir adam
ve karizmatik bir model...
Kei.
Bana gerçekten bu ikisinin, Star Rain'e karşı
gizli silahınız olduğunu mu söylüyorsun?
"Star Rain" şu ABD'nin en güçlü takımının adı mı?
Evet.
Star Rain üst düzey
bir dövüş oyunu takımı.
Vay, şu kaslara bak.
Yanlarında olmak bile boğucu olmalı.
Emin misin dövüş oyunu oynuyorlar da
sokakta dövüşmüyorlar?
En sağdaki Johnson'ın bir eliyle
elma ezebildiği söyleniyor.
Vay canına! İşte bu tam Amerikan takımı.
Ne demek istiyorsun?
Ah, ama aralarında bir tane
sevimli kız da var.
Grubun kadın temsili, sanırım?
O Silvia Goldberg.
ABD'nin en iyi oyuncusu kim diye sorarsanız,
kesinlikle ilk onun adı geçer.
Oh...
İsmi ilk kez beş yıl önce duyuldu.
Bir dövüş oyunu turnuvasının
amatör kategorisinde oynuyordu.
İlk maçından finale kadar
hiç hasar almadan geldi,
zaferini göz alıcı bir şekilde ilan etti.
Vay be.
Sonraki gösteri maçlarında,
profesyonel oyunculara karşı
arka arkaya rauntlar kazandı,
üstün yeteneğini sergiledi.
Ve bu inanılmaz performansıyla,
adı her yana yayıldı,
uluslararası dövüş oyunu sahnesini şok etti.
Şok edici çıkışının ardından,
bir profesyonel oyun takımı tarafından keşfedildi.
Bir yıl içinde, Silvia'nın merkezinde olduğu
özel bir dövüşçü takımı kuruldu— Star Rain.
Beş yıl geçti, Silvia en iyi yıldız profesyonel oyuncu olarak
parlak rekorlar kırmaya devam ediyor.
İsimde ve işte en iyi profesyonel oyuncu, ha?
Tam bir "final boss" materyali.
Ayrıca, dış görünüşü de harika.
Popülerlik anketlerinde birinci olacak
türden süper güçlü bir yan karakter gibi.
Evet,
ana karakteri gölgede bırakan türden.
Söylemeye gerek yok ama diğer üç üye de
birinci sınıf profesyonel oyuncular.
Ve bana, profesyonel bile olmayan bu ikisiyle
kazanma şansımız olduğunu mu söylüyorsun?
Evet, bunu duymak istiyoruz.
Doğru. Normalde, hiç şansımız olmazdı.
Kabul etmek istemem ama
Silvia korkutucu derecede iyi.
Daha önce birkaç kez dövüştüm,
ama hiçbirinde kazanmaya yakın bile olmadım,
en fazla bir kez berabere kaldım.
Ama bu maç için bir çıkış yolu var.
Çıkış yolu mu?
Nedir peki?
Bu ikisi Shangri-La Frontier oynuyor.
SLF mi?
Baştan anlatayım.
Öncelikle, oynayacağımız oyun...
...Galaxia Heroes: Chaos.
Bu sonbaharda çıkacak
bir VR dövüş oyunu.
Yani henüz çıkmadı mı?
Bekle, "Galaxia"?
Bana okumamı söylediğin çizgi romanın
yayıncısının adı da bu değil miydi?
Doğru.
Bu oyundaki karakterlerin hepsi
Galaxia Comics tarafından yayınlanan
çizgi romanlardaki kahramanlar ve kötüler.
Aynı yayıncıdan birçok karakterin yer aldığı
bir crossover dövüş oyunu.
Galaxia Heroes tam da bu.
Ah, doğru. Düşündüm de, aslında o Amerikan
çizgi romanını okumadım henüz.
Sadece biraz göz gezdirdim.
Size okumanızı söylemiştim!
Karakterleri ve evreni bilmek önemli!
Vah vah!
Neyse, bu bir video oyunu serisi ve
bir öncekini oynayabilirsiniz.
Ancak yarışmada oynayacağımız
onların en yeni sürümü olacak.
GGC'deki sahne aynı zamanda bunun
halka bir önizlemesi niteliğinde.
Takımımız Nitro Squad ile Star Rain arasında
bir gösteri maçı.
Peki bizim SLF oynamamızın bununla
ne ilgisi var?
En yeni sürüm
Galaxy Heroes: Chaos,
SLF'nin arkasındaki şirket U.E.S. ile
ortak geliştiriliyor.
SLF'nin arkasındaki şirket mi?
U.E.S., rakiplerinden nesiller önde
teknolojilerini sunuyor.
Yani oyun, başka hiçbir yerde olmayan
bir sanal gerçeklik sunacak.
Muhtemelen "SLF jenerasyonu" dediğiniz
ikinci oyun olacak.
Bu yüzden bu sürüm öncekilerden
hiçbirine benzemeyecek.
Ah, anlıyorum.
Şimdi dediğini anladım.
Star Rain üyelerinin SLF oynadığına dair
bir bilgi yok.
Maçımız yarından sonra.
Oyun sistemini öğrenmek için
sadece iki günleri olacak.
Ama bizim SLF oynama avantajımız var
ve sisteme şimdiden alıştık.
Doğru.
Aşinalık avantajımız var.
Bu bizim fırsatımız.
B-Bekle, mantığını
falan anlıyorum.
Ama rakibimiz öyle herkesin
SLF'ye aşina diye
yenebileceği bir takım değil.
Meg.
İşte bu yüzden bu ikisi olmalı.
Dediğimi hatırlıyor musun?
Yeteneklerine güvenebilirsin.
Ha, tekrar eder misin?
Az önce bizi övdün mü, Katzo?
B-Bana yaklaşma.
Ayy, demek bütün bu zaman
bunu mu düşünüyordun?
Çok şirinmiş.
Elini üzerimden çek!
Kahretsin, ağzımdan kaçtı.
Neyse ne.
Zaten doğru sonuçta.
Sunraku.
Hmm?
Kalem... yoksa Towa Amane mi demeliydim?
Gerçek hayatta ilk kez karşılaşıyoruz.
Açıkçası, ikinizin de gelip gelmeyeceğinden endişeliydim.
Ama geldiğiniz için teşekkürler, ikinize de.
Sanırım artık resmi oldu.
Evet.
Oyunda saçma sapan şeyler yapmaktan başka bir şey yapmasalar da,
yeteneklerine güvenebilirsin.
Kei oyun oynamaktan büyük gurur duyar. Onun böyle söylemesi...
Peki.
Bu kadar ısrar ediyorsan, bu ikisine güveneceğim.
Aslında, Kei'nin sizi bu kadar önemsemesinden dolayı ikinizle de ilgileniyorum.
O yüzden size karşı oynayıp ne kadar güçlü olduğunuzu görmemin bir sakıncası var mı?
Nasıl istersen.
Dostum, o adam sonuna kadar o gaz maskesini çıkarmadı.
Bahse girerim tüm etkinlik boyunca öyle kalacak.
Neden bu konuda bu kadar inatçı?
Daha önemlisi, Galaxia çizgi romanlarını okusan iyi olur!
Karakteri çok daha iyi anlarsın—
Hop! Odam bu katta!
Sonra görüşürüz, Meg!
Ne zaman hazır olursanız sizinle oynamaya açığım!
Dikkatli olmalısın.
Normal bir şekilde savaşmayacak.
Kei, o ikisini oldukça yüksek tuttuğunu biliyorum ama,
cidden beni yeneceklerini mi düşünüyorsun?
Kim bilir?
Onların yeteneklerinin farkındayım.
Ama SLF oynamış olsalar da,
bu onların ilk Galaxia serisi oyun deneyimi olacak.
Karakterlerin özelliklerini henüz bilmedikleri için,
nasıl sonuçlanacağını söylemek mümkün değil.
Ama bir şey söylemem gerekirse,
onları yenmen beni mutlu eder.
Üstelik onların perişan halini görmek de eğlenceli olurdu.
Neyse, sonra düşüncelerini bana ilet.
"Nasıl sonuçlanacağını söylemek mümkün değil"?
Yoksa diyor ki...
...eğer eşit şartlarda dövüşürsek,
benden daha iyi olurlar mı?
Vay be...
Vay canına, bu VR koltuğu harika!
Kask tipine göre daha az gecikme süresi var
ve çok daha akıcı!
Sanki avatarımı neredeyse tamamen
içgüdülerimle kontrol edebiliyorum!
Çok teşekkürler, Katzo!
Bu tek başına yolculuğa değdi!
Ayrıca...
Tüm karakterleri deneyip
onları hissetmeye çalıştım,
ama gerçekten de SLF teknolojisini
kullanıyor gibi görünüyor.
REAL
Tam Dalış oyunlarının dezavantajlarından biri
AVATAR
avatarınızın gerçek hayattaki vücudunuzdan
çok farklı olması durumunda doğal hissetmemesidir.
Dövüş oyunlarında ilk adım, tercih ettiğiniz
karakterin vücuduna alışmaktır!
Bunu nasıl yaptılar bilmiyorum,
ama SLF'de bu sorunu tamamen çözmüşler.
Avatarınızın vücut tipi ne olursa olsun,
onları büyüdüğünüz kendi bedeninizmiş gibi
kolayca kontrol edebiliyorsunuz.
Ve Galaxia Heroes: Chaos
bu özelliği doğru şekilde devralmış.
Şimdilik, bana iyi hissettiren
karakterleri listeleyeceğim.
İlk olarak...
Ranzo.
Aynı anda iki Japon kılıcı kullanan
yaşlı adam tipinde bir kahraman karakteri.
Dövüş tarzı SLF'deki Sunraku'ya yakın,
ve özel "iai" hareketleri neredeyse anında
hareket sağlıyor, büyük bir artı.
Cursed Prison.
Güçleri lanetli zırhı tarafından
kısıtlanmış bir kötü karakter.
Zırhını güçlendirmek için araba ve moloz gibi
şeyleri emebiliyor.
Ancak düşük hareket kabiliyetini dengelemek için
dikkatli olmak gerekiyor.
Yüksek risk, yüksek getirili hareketleriyle
kullanması eğlenceli bir karakter.
Metius.
Olağanüstü hareket kabiliyetine sahip,
her mesafeyi kolayca kat edebilen
boğa gibi saldırılarıyla rakibine karşı
bölgesel avantaj elde edebilen bir karakter.
Zayıf noktası, keskin dönüşler yapmak için
tamamen durması gerekiyor,
ve düşük savunması nedeniyle hayatta kalmak için
sürekli hareket halinde olması gerekiyor.
Cursed Prison, orijinal çizgi romanda
onun baş düşmanı.
Twinkle Pixie.
Sevimli peri görünümü sadece bir numara.
Aslında, dövüşürken inanılmaz
sinir bozucu bir rakip.
Kombolarının çoğu yakın mesafeye girip,
rakibin hareketlerini kısıtlamayı,
sonra onları dövmeyi içeriyor,
bu da onu hayırsever bir periden çok
kötü niyetli bir şeytana dönüştürüyor.
Psy-borg Lordu.
Esper ve cyborg güçlerini birleştiren,
fırlatmalarla savaşan bir karakter.
Adım bazlı yeteneklerinin
çeşitliliği sayesinde,
rakibini tek taraflı bir
vuruş yağmuruna tutabilir.
Ancak rakibi fazla yaklaşırsa
neredeyse şansı kalmaz,
bu yüzden onunla oynamak
hassas hareketler gerektirir.
İşte, hepsi bu kadar.
Bu beşli arasından seçim yaparak başlayacağım.
Hmm?
Maçımız neredeyse başlıyor.
Giriş yapabilir misin?
Oh, Natsume şimdiden beni
test etmek için sabırsızlanıyor!
Harika.
Profesyonel oyuncu olsa da umurumda değil!
Ona iyi olduğumu itiraf ettireceğim!
Kahraman vs Kötü savaşı başladı.
KAHAMAN VS KÖTÜ SAVAŞI BAŞLADI
YIKIM ZAMANI VERİLDİ
Demek Natsume kötü karakter seçti, ha?
KÖTÜ OYUNCU NU2MEG İÇİN
Kahraman oyuncu Sunraku bölgeye taşınıyor.
Bu oyun,
KAOS ŞEHRİ
bir Amerikan süper kahraman çizgi romanına dayanıyor.
Diğer dövüş oyunlarından
KAOS ŞEHRİ
bir önemli farkı var.
Burada kahramanlar kahramanca davrandığında,
ya da kötüler kötülük yaptığında,
oyun sizin lehinize döner.
RANZO - OYUNCU: SUNRAKU
Vay~
Natsume şimdiden
olay çıkarmaya başlamış.
Anneciğim, bacağım acıyor!
Sırtıma çabuk bin!
Buradan gitmeliyiz!
İyi misiniz?
Ah, çok teşekkür ederiz!
KAHRAMANLIK ÖLÇER
Tamam. Megu Natsume, profesyonel oyuncu.
Bana nasıl bir oyun stili
KAHRAMANLIK ÖLÇER
sergileyeceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Ah, kes şunu!
Bırak beni!
KÖTÜLÜK ÖLÇER
İzle beni, Kei.
YGGDRYA - OYUNCU: NU2MEG
Hangimizin daha güçlü olduğunu göstereceğim,
ben mi yoksa arkadaşların mı.